1. Systeemikutsujen määrä vaihtelee kernel-version mukaan. Listan systeemikutsuista saa auki
   komennolla 'man syscalls'.

2. 'Wrapper function' tarkoittaa glibc-kirjastosta löytyviä funktioita, jotka paketoivat
   systeemikutsuja helposti kutsuttaviksi C-funktioiksi. Glibc on linuxista löytyvä
   C-standardikirjasto.

3. - The theoretically optimal page replacement algorithm (OPT)
   - Not recently used (NRU)
   - First-in, first-out (FIFO)
   - Second-chance
   - Clock
   - Least recently used (LRU)
   - Random
   - Not frequently used (NFU)
   - Aging
   - Longest distance first (LDF)

4. LKM on objektitiedosto, jolla voidaan laajentaa kernelin ominaisuuksia. Esim. laiteajurit
   tai tiedostojärjestelmät.

5. - 'free'
   - 'tail /proc/meminfo'
   - 'vmstat'
   - 'top'

6. Moniprosessointia käytetään yleisesti suorituskyvyn kasvattamiseen. Linuxissa prosessia voi
   moniajaa joko aliprosessien tai säikeiden avulla. Erilliset prosessit voivat riippuen
   laitteistosta, kernel-tuesta ja resurssien kuormituksesta suorittaa koodia rinnakkain,
   josta parhaassa tapauksessa saadaan huomattavia suorityskykyparannuksia.