1. Linuxissa säikeitä käsitellään pthread-kirjaston kautta. Säikeellä ei ole prosessin tavoin
   omaa osoiteavaruutta, vaan se on jaettu parent-säikeen kanssa. Säikeillä on kuitenkin oma 
   stack-muistinsa.

2. Linux tukee kaikkia posix-signaaleja. Signaalien avulla sovellus voi reagoida tapahtumiin,
   jotka tulevat joko ulkopuolelta tai lapsiprosesseilta.

3. - Signaalit: Prosessi voi lähettää/vastaanottaa käyttöjärjestelmässä valmiiksi määriteltyjä
                signaaleja.
   - "Pipe": Prosessin output voidaan ohjata toiselle prosessille.
   - Viestijono: Prosessi voi lisätä viestejä erilliseen viestijonototeutukseen (esim. tietokanta,
     Redis), jotka toinen prosessi voi käsitellä.
   - Jaettu muisti: Prosessit voivat lukea ja kirjoittaa jaettuun muistialueeseen.
   - Soketit: Kommunikaatio toteutetaan verkkotoimintojen avulla.

4. Soketti on virtuaalinen väylä tietokoneen verkkolaitteiston käyttämiseen. Soketteja tarvitaan
   sovelluksissa, jotka toteuttavat verkko-ominaisuuksia. Soketteja voi käyttää myös samassa
   ympäristössä ajettavien prosessien kommunikaatioon.

5. Systeemiloki on keskitetty mekanismi lokiviestien tallennukseen ja käsittelyyn.
